１： ドラゴンクエスト８に出てくるボスの名前は？ / / A：竜王 B：エルギオス C：ラプソーン D：オルゴデミーラ 2
２： 2016年上映の映画「貞子VS○○」　この貞子と対決したのは？ / / A：ジェイソン B：伽椰子 C：陰陽師 D：トイレの花子さん 1
３： 直角三角形の斜辺長さの2乗は他の二辺の2乗の和に等しい。この定理を何というか？ / / A：三平方の定理 B：加法定理 C：メネラウスの定理 D：フェルマーの最終定理 0
４： ワンピースの主人公ルフィの父親の名前は？ / / A：モンキー・D・ドラゴン B：ポートガス・D・エース C：マーシャル・D・ティーチ D：ゴール・D・ロジャー 0
５： 以下の中で面積が一番大きいものはどれ？ / / A：日本 B：韓国 C：中国 D：インド 2
６： 次の映画に登場する殺人鬼のうち、キャンプ場に現れる殺人鬼は？ / / A：マイケル・マイヤー B：フレディー・クルーガー C：ジェイソン・ボーヒーズ D：ババ・ソーヤー 2
７： 現実に実在しない人物は？ / / A：カーミラ B：前田慶次 C：アレクサンダー D：ギルガメッシュ 0
８： 次のうち「週刊少年ジャンプ」のキーワードでないのは？ / / A：根性 B：友情 C：勝利 D：努力 0
９： 「ドラえもん」に登場するのび太の苗字は？ / / A：剛田 B：野比 C：源 D：骨川 1
１０： ギリシア神話で冥界の神なのは？ / / A：メデューサ B：ケルベロス C：アテナ D：ハデス 3
１１： 次の空想上の生き物で半身が馬なのは？ / / A：ラミア B：ケンタウロス C：ミノタウロス D：ギガンテス 1
１２： 次の星のうち、ガスが主成分なのは？ / / A：太陽 B：水星 C：月 D：木星 3
１３： 次の昆虫のうち、完全変態なのは？ / / A：カブトムシ B：カマキリ C：バッタ D：トンボ 0
１４： 王様なのは？ / / A：ネロ B：アーサー C：源義経 D：エリザベス 1
１５： カバの汗の色は？ / / A：墨汁の色 B：そら豆の色 C：わたあめの色 D：血の色 3
１６： 救急車などの音が近づく場合と遠ざかる場合で聞こえ方が違うことをなんという？ / / A：トラップ効果 B：ドラップ効果 C：ドッブラー効果 D：ドップラー効果 3
１７： 「他人の気持ちをおしはかる」という意味の言葉「忖度」。何と読む？ / / A：すんど B：そんど C：そんたく D：すんたく 2
１８： 29連勝の歴代最多記録や史上最年少棋士記録として有名になった将棋のプロ棋士と言えば /藤井壮太ですがそれまで62年間も破られなかった史上最年少棋士と言えば？ / A：加藤一二三 B：渡辺明 C：羽生善治 D：谷川浩司 0
１９： 以下の中で東京にあるものはどれ？ / / A：成田空港 B：東京ディズニーランド C：羽田空港 D：東京ドイツ村 2
２０： 次のガンダムシリーズに登場するキャラクターのうち、ガンダムに乗っているのは？ / / A：リボンズ・アルマーク B：フル・フロンタル C：シャア・アズナブル D：クワトロ・バジーナ 0