１： ドラえもんの身長は？ / / A：120cm B：127.3cm C：129.3cm D：180cm 2
２： アンパンマンの顔の中身は？ / / A：チョコレート B：つぶあん C：こしあん D：黒ごまペースト 1
３： 「巨人の星」の星一徹が行った「ちゃぶ台返し」。彼はアニメの中で何回ちゃぶ台をひっくり返した？ / / A：１回 B：３回 C：４回 D：１０回 0
４： ことわざ「上り○○下り一時」　この○○に入るのは？ / / A：一日 B：二日 C：三日 D：四日 0
５： わさびを食べて鼻がツーンとした時に飲むと収まるものは？ / / A：コーラ B：水 C：激辛スープ D：オレンジジュース 0
６： 「ひらけポンキッキ」に出てくるムックの正体は？ / / A：みの虫の男の子 B：モンブランの妖精 C：モップのおばけ D：雪男（イエティー）の男の子 3
７： ブルゾンちえみで有名になった世界の男性の数は「35億5000万人」ですが、 /2017年6月21日に国連が発表した世界の人口は何億人？ / A：35億 B：52億 C：76億 D：87億 2
８： 次のギリシア神話の生き物のうち、姉妹なのは？ / / A：メデューサ B：ケルベロス C：アテナ D：ハデス 0
９： 次のキャラクターの内、孫が居ないのは？ / / A：ぬらりひょん B：ジョセフ・ジョースター C：征陸智己(まさおか　ともみ) D：ピナコ・ロックベル 2
１０： 死神が出ない作品は？ / / A：DEATHNOTE（デスノート） B：BLEACH（ブリーチ） C：すばらしきこのせかい D：青の祓魔師（あおのエクソシスト） 3
１１： 「どうぶつの森」で登場する通貨。その名称は？ / / A：ベル B：メル C：ドル D：エン 0
１２： 次の映画に登場する殺人鬼のうち、夢の中に現れる殺人鬼は？ / / A：マイケル・マイヤー B：フレディー・クルーガー C：ジェイソン・ボーヒーズ D：ババ・ソーヤー 1
１３： 「アイドルマスターシンデレラガールズ」のキャラクターのうち、日本出身なのは？ / / A：ナターリア B：ケイト C：アナスタシア D：キャシー 2
１４： ドラゴンボールの「SSGSS」。何の略？ / / A：スーパーサイヤ人ゴッドスーパーサイヤ人 B：スーパーサイヤ人グランドスーパーサイヤ人 C：スーパーサイヤ人ゴッテススーパーサイヤ人 D：スペシャルサイヤ人ゴッドスペシャルサイヤ人 0
１５： 星のカービィで登場するコピー能力「コック」。その能力は？ / / A：調理器具で敵を倒す B：大きな鍋で敵を食べ物アイテムに変える C：食べ物アイテムの回復量が増える D：コック帽で敵を捕まえる 1
１６： ドラゴンクエスト８に登場した「ドルマゲス」。このキャラクターを演じる声優は？ / / A：子安武人 B：杉田智和 C：山寺宏一 D：水田わさび 0
１７： ドラゴンボールZのキャラクター「フリーザ」の部下だったのは？ / / A：ヤコン B：ドラム C：ナッパ D：パラガス 2
１８： バイオハザードシリーズに登場する「B.O.W」。何の略？ / / A：Bio　Organic　War（バイオ・オーガニック・ウォー） B：Bad　Organic　Weapon（バッド・オーガニック・ウェポン） C：Bio　Obey　Weapon（バイオ・オーベイ・ウェポン） D：Bio　Organic　Weapon（バイオ・オーガニック・ウェポン） 3
１９： バイオハザード６に登場した「ジェイク・ミューラー」。彼の父親は？ / / A：クリス・レッドフィールド B：アルバート・ウェスカー C：レオン・S・ケネディ D：ネメシス 1
２０： ドラえもんの元々の色は？ / / A：赤 B：オレンジ C：緑 D：黄色 3


